- recordar usar EtM (encrypt then mac)
- RSA: permite a alicia entregar la clave publica (n,e) para que cualquiera encripte mensajes y se los envie (solo ella puede desencriptar).
- Firmas digitales: alicia distribuye una clave publica a sus verificadores. 
  Luego, alicia genera una firma para un documento M usando su clave privada. 
  Luego cualquier persona (verificador) puede verificar que la firma que se le pase es efectivamente de alicia para el documento M
  Certificados
- autenticacion de textos encriptados con clave publica: si no se autentica, 
un adversario puede inyectar claves que   podrian ser usadas por el usuario para encriptar sus archivos